Di manakah lokasi Kartik?
Saya membawanya ke sini dengan susah payah.
Yang harus dia lakukan hanyalah
membatalkan pernikahan ini.
Dia bahkan tidak bisa melakukan itu.
Ayo mulai mengelilingi api suci.
Tujuh 'phera' ini
melambangkan tujuh sumpah.
Kedua mempelai mengucapkan
sumpah ini di hadapan api suci.
Pada 'phera' pertama, pengantin
pria harus berjanji kepada
pengantin wanita bahwa mereka
akan pergi berziarah bersama.
Bukan sekedar ziarah suci,
Aku akan membawa Shakti bersamaku
kemana pun saya pergi.
Entah perjalanan
itu mudah atau sulit,
kita akan menyelesaikannya bersama.
Mulai sekarang, jalan kita
dan tujuan kita sama.
Mulai sekarang,
tujuanmu tetap sama.
Tujuan akhir Anda
adalah kehancuran Anda.
Pada 'phera' kedua, pengantin pria
harus berjanji kepada pengantin wanita
bahwa sebagaimana dia
menghormati orang tuanya,
demikian pula dia akan
menghormati orang tuanya juga.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya akan merangkul setiap
hubungan yang Anda miliki.
Saya akan memeliharanya
dengan rasa hormat dan cinta.
Saya akan memelihara semua hubungan
terhubung denganmu.
Setiap orang yang dekat denganmu,
Saya akan memberi mereka rasa hormat yang setinggi-tingginya.
Hubungan Shiv dengan anak itu
akan menjadi akhir pernikahanmu.
Tunggu dan lihat!
Buka pintunya!
Pada 'phera' ketiga, pengantin pria
harus berjanji kepada pengantin wanita
bahwa dalam tiga tahap kehidupan,
pemuda, usia paruh baya dan usia tua,
mereka akan selalu bersama.
Anda berjanji padanya untuk
menghabiskan sisa hidup Anda bersamanya.
Shakti, mulai sekarang,
setiap hari dalam hidupku
didedikasikan untuk Anda.
Selama aku masih hidup,
Aku milikmu, Dr Shiv.
"Kau menghancurkan semua kesedihan kami."
Anda tidak akan mendapatkan
kesempatan untuk memenuhi janji-janji ini.
Pernikahanmu akan berakhir hari ini.
"Kamu adalah yang terhebat dari semuanya."
“Kamu membunuh setan-setan jahat.
Kamu tinggal di Gunung Vindhya.”
Pengantin wanita akan maju ke depan.
"Kamu adalah orang yang beruntung,"
"pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Kamu adalah lambang kekuasaan."
"Kamu mempunyai wujud yang galak."
“Kamu memberikan pencerahan
kepada semua orang.”
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
Jika kita harus menghadapi kematian,
Saya berdoa agar saya mati terlebih dahulu.
'Dokter!'
'Aku tidak ingin mati!'
'Tolong, dokter!'
'Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Jangan kuatir.'
'Saya tidak bisa
menyelamatkan ibu anak itu.'
'TIDAK!'
Tidak. Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Jika kita harus menghadapi
kematian, aku akan mati terlebih dahulu.
Kita akan menghadapi kematian bersama.
Kita harus mati bersama.
Kita akan mati bersama,
cepat atau lambat.
Mereka membuat janji untuk
menghabiskan sisa hidup mereka bersama.
Tapi orang-orang bodoh ini bahkan tidak mengetahuinya
bahwa pernikahan mereka bahkan
tidak akan bertahan sampai besok pagi.
Pasti ada jalan keluar dari sini.
Saya menemukan jalan keluarnya.
Pada 'phera' keempat, pengantin
wanita memberi tahu pengantin pria
bahwa dia selalu terbebas dari
segala tanggung jawab rumah tangga.
Tapi sekarang, dia harus
memenuhi semua tanggung jawabnya.
Tanggung jawab keluarga
ini adalah kewajibannya.
“Yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,”
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai..."
Mulai sekarang, saya akan
memenuhi semua tanggung jawab saya.
Saya berjanji kepada Anda.
- Aku akan selalu ada untuk membantumu
penuhi tanggung jawabmu.
"Orang yang memiliki mata..."
Kita akan menghadapi masalah kita bersama-sama.
"Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu, yang..."
Kamu harus menghadapi
masalah terbesarmu hari ini.
Masalah itu akan
memisahkan Anda selamanya.
Ayah, tolong jangan menikah!
Tidak, tolong jangan menikah!
Silakan!
Pada 'phera' kelima, pengantin
pria harus berjanji kepada pengantin
wanita bahwa mulai sekarang,
dia akan menerima pendapatnya
sebelum membuat
keputusan keuangan apa pun.
Mulai sekarang, semua
yang kumiliki adalah milikmu.
Segala sesuatu yang menjadi milikmu,
Aku akan menjaganya dengan hidupku.
Tidak ada yang menjadi milikmu, Shiv.
Semuanya milikku.
Rumah ini, bisnis kita,
properti, semuanya milikku.
Hanya milikku!
Ayah!  Tolong jangan menikah!
Ayah, pengantinmu memukulku!
Tolong jangan menikah!
Pada 'phera' keenam, pengantin pria
harus berjanji kepada pengantin wanita
bahwa mulai sekarang, dia tidak akan
pernah merendahkannya di hadapan siapa pun.
Baik itu teman atau keluarganya,
dia akan selalu menghormatinya.
Saya akan selalu menghormati Anda.
Aku tidak akan pernah meremehkanmu.
Saya juga tidak akan membiarkan
orang lain melakukannya.
Bahkan aku akan selalu menghormatimu.
Posisi yang Anda pegang dalam hidup saya
menjadi mentor saya,
temanku
dan pasangan hidupku
tidak akan pernah berubah.
Kepercayaan dan rasa hormat yang
Anda bagikan akan mengakhiri hubungan ini.
Ketika Shakti menyadari bahwa
Shiv menyembunyikan sesuatu darinya,
hubungan ini akan berakhir selamanya.
Pada 'phera' ketujuh, pengantin
pria harus berjanji kepada pengantin
wanita bahwa tidak akan ada
orang lain yang menghalangi mereka.
Saya berjanji kepada Anda.
Mulai sekarang, tidak akan
ada lagi yang menghalangi kita.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
Dia sudah ada di sini.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan
yang agung. Anda adalah Tuhan Mahadewa.”
"Semoga Engkau menerangi pikiranku."
'phera' telah selesai.
Kedua mempelai boleh duduk.
Raghunath.
Saya tidak percaya
bahwa Shiv akan menjalani
kehidupan pernikahan yang bahagia lagi.
Setelah semua yang terjadi
dalam enam tahun terakhir,
Saya sudah putus asa
untuk bisa melihat ini lagi.
Bu, jika Lord Bholenath
mau, segalanya mungkin.
Tuan Bholenath, terima kasih banyak.
Kedua mempelai
pria akan mengikatkan
rantai pernikahan di
leher mempelai wanita.
Tuhan, tolong lakukan sesuatu.
Jika Anda tidak melakukan
apa pun, semuanya akan hancur.
Saya akan menikah dan
hancur pada hari yang sama.
Tolong, Tuhan, lakukan sesuatu.
Shiv, kamu perlu
memahami pentingnya hal ini
sebelum Anda memaksanya memakainya.
Jika Anda mempercayainya,
rantai pernikahan ini
terbuat dari tujuh simpul
untuk tujuh kehidupan yang
akan Anda habiskan bersama.
Jika Anda tidak percaya, itu
adalah benang dengan mutiara hitam.
Inilah satu-satunya tameng
yang diperuntukkan bagi suami,
tapi para istri memakainya.
Rantai pernikahan ini bukan sekedar
kebanggaan wanita yang sudah menikah.
Ini juga melambangkan
adanya perkawinan.
Saya telah memakai rantai
pernikahan ini selama bertahun-tahun.
Saya mungkin memakainya di leher saya,
tapi itu sangat berharga di hatiku.
Ini adalah berkah Lord Bholenath.
Mulai sekarang, kalian
berempat harus menghormati
rantai pernikahan dan hubungan
ini selama sisa hidup Anda.
Apakah kamu mengerti?
Kartik, kamu dimana?
Silakan datang ke sini dan selamatkan saya.
Akankah Shiv mencekik istrinya
menggunakan rantai pernikahan yang sama?
Itu mungkin.
Kini, pengantin pria akan membubuhkan warna
vermillion di dahi pengantin wanitanya.
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
Anda tidak perlu menangis lagi.
Dr Shiv, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sedikit pusing karena
aku menikah denganmu.
Saya baik-baik saja.
Ritual pernikahan telah
diselesaikan dengan sukses.
Suara apa itu?
Saya lupa bahwa dia adalah putra Shiv.
Dia tidak akan menyerah begitu saja.
Saya pikir salah satu drum
drummernya pasti rusak.
Ini pertanda baik, bukan?
Manorama.
Bagaimana kalau kita mulai
dengan upacara 'bidaai'?
Kami ingin membawa pulang
menantu perempuan kami.
Oke.
"Aku putri kecil ayah."
"Aku seperti air mata di matamu."
"Aku ditakdirkan untuk
meninggalkanmu suatu hari nanti."
"Aku tidak akan tinggal bersamamu selamanya."
"Aku favorit ibuku."
"Saya membawa kebahagiaan ke dalam keluarga ini."
"Sekarang, kamu akan sangat ingin bertemu denganku"
"saat aku pindah ke rumah suamiku."
'Kamu harus meninggalkan rumah ini.
Ini adalah kebiasaan dunia ini.'
'Saya tidak mengerti mengapa
mereka mempunyai kebiasaan seperti ini.'
'Kita harus menyerahkan putri-putrinya'
'yang telah kita habiskan seumur
hidup untuk membesarkannya.'
"Aku akan sangat merindukan orang tuaku."
"Saya akan duduk di sudut
dan menangis tanpa suara."
"Aku akan duduk di tanduku"
"dan tinggalkan rumah ini."
"Aku favorit ibuku."
"Saya membawa kebahagiaan ke dalam keluarga ini."
"Sekarang, kamu akan sangat ingin bertemu denganku"
"saat aku pindah ke rumah suamiku."
"Aku akan pergi ke rumah suamiku."